Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga terbit
dan bertaburan tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
menuju ke penghujungnya yang layu♪
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Menerobos
dinding yang mengetatkan takdir♪
♪Tidak ramai yang menemui jalan pulang♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Kehancuran seumur hidup
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan satu sentuhan♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
=Penghormatan Sejajar=
(Diadaptasi daripada novel Jinyi
dengan nama yang sama pada Novel Qimao)
=Episod 5=
(Saya akan bersama anda)
(Syurga Menganugerahkan Ketekunan)
Tuan Muda Xie.
Saya membuat satu set pakaian baru untuk awak.
Kainnya lembut dan lembut.
Terbaik untuk pemulihan dan kesihatan.
Keluar dan ambil.
Baiklah.
Anda boleh meninggalkannya di luar.
apa yang salah?
tiada apa.
Saya sedang memohon ubat.
Tuan Muda Xie.
awak sihat ke?
Biar saya bantu awak.
Saya boleh buat sendiri.
Tidak mengapa.
Tuan Muda Keenam Xie yang bermaruah,
namun cedera teruk,
dan masih menolak bantuan seperti ini.
Adakah anda malu, atau takut sakit?
Jika anda tidak membenarkan saya menerapkannya,
Saya akan memberitahu nenek dan ibu.
Mereka boleh datang memohon untuk anda.
Tidak, tunggu.
baiklah.
Jika ia menyakitkan,
panggil keluar.
Tidak ada rasa malu di dalamnya.
Saya masih belum bertanya kepada anda,
kecederaan awak,
adakah ia telah sembuh?
saya sihat.
Ia tidak lagi menyusahkan saya.
Di sini.
Anda tidak boleh melakukan ini lagi.
Sentiasa menanggung kecederaan dalam diam,
menahan sakit,
dan mengatakan ia tidak menyakitkan.
Tetapi awak,
adakah anda tidak sama?
Saya kehilangan ibu bapa saya pada usia muda.
Saya telah makan cukup pahit.
Jadi sakit tidak lagi terasa seperti sakit.
Itu sebelum
saya dan abang saya muncul.
Mulai sekarang, saya akan melindungi awak.
Sayalah yang telah menggagalkan keluarga Xiao.
Saya tidak layak menerima kebaikan sebegitu.
Saya hanya berharap...
Cukuplah.
Biar saya bantu awak.
Saya boleh menguruskan sendiri.
Saya telah menyimpannya untuk anda.
Su Jinyuan.
Saya tahu awak susah nak maafkan diri sendiri.
Tetapi pada saya,
anda adalah yang paling layak.
terima kasih,
Xie Yunyan.
Bunga bugenvil
sedang mekar dengan indah.
Tengok.
ya.
Puan Besar, Puan.
Apa masalahnya?
Jeneral dan Jeneral Muda
telah gugur dalam perjuangan untuk negara.
Mustahil.
Mustahil!
(Tablet Peringatan Xiao Jin)
(Xiao Manor)
Xie Yunyan, anak keenam keluarga Xiao .
membawa ayah dan abang pulang.
(Xiao Manor)
(Tablet Peringatan Xiao Jin)
perasaan.
Yunxi.
Yunxin.
Anda di rumah.
Rumah akhirnya.
(Xiao Manor)
Semangat mereka masih belum pudar.
Jenazah mereka pulang ke rumah.
Selamat datang Jeneral
dan Jeneral Muda
kembali ke manor!
Pasukan garnisun menerima perintah rahsia.
Adalah disyaki bahawa bapa
dan anak Xiao mungkin telah memalsukan kematian mereka.
Kami diperintahkan untuk menyiasat.
Buka keranda untuk pemeriksaan.
Hari ini adalah harinya
pemergian kami pulang.
Baginda memperkenankan perkara ini.
Perintah yang anda ikuti,
dari siapa ia datang?
Bapa dan anak Xiao
meninggal dunia tanpa sebab.
Anda menghalang kami di setiap langkah.
Jelas ada yang tidak kena
dalam keranda ini.
Buka mereka.
ya.
Jika anda ingin membukanya,
awak mesti pijak badan saya dulu.
Sesiapa yang menghalang
akan dibunuh tanpa belas kasihan.
Kes Linchuan masih belum selesai.
Tuan Luo, adakah anda berniat untuk menghapuskan
keluarga Xiao atas kuasa anda sendiri?
Berdiri tepi.
Xie Yunyan.
Buka keranda.
Anda anjing yang malang.
Adakah anda benar-benar fikir
keluarga Xiao tidak mempunyai sesiapa lagi?
(Kepada Jeneral Pasukan Berkuda Utara.
Perkara yang sangat dirahsiakan.)
(Mereka memalsukan surat rahsia
yang menuduh keluarga Xiao melakukan pengkhianatan.)
Pembukaan keranda hanyalah berpura-pura.
Untuk membingkai keluarga Xiao adalah kebenaran.
Walaupun ia mengorbankan nyawa saya hari ini,
Saya akan bunuh awak.
Xie Yunyan.
lepaskan.
Dia tidak berbaloi.
Adakah anda akan mempertaruhkan nyawa anda lagi
untuk penjahat,
dan biarkan keluarga Xiao kehilangan anda juga?
Kemudian saya akan bertanya kepada Baginda sendiri.
Di dunia ini,
dimana letak keadilan?
(Pintu Zichen)
Keluarga Xiao
mengalami tuduhan yang tidak adil.
Semangat setia mereka tidak boleh berehat.
Kami bersumpah untuk membersihkan nama kami.
Biarlah langit dan bumi menjadi saksi.
Saya akan berdiri bersama awak.
Satu pukulan gendang keluhan
bermakna seseorang itu mesti
menumpahkan darah untuk mencari keadilan.
Adakah anda pasti?
Keluarga Xiao mengalami
tuduhan yang tidak adil.
Semangat setia mereka tidak boleh berehat.
Kami bersumpah untuk membersihkan nama kami.
Biarlah langit dan bumi menjadi saksi.
♪Walaupun ombak yang paling lembut
tidak boleh menjadi sentuhan anda♪
♪Tiada rumah api menunggu
pernah sepadan dengan cara saya bertahan♪
♪Pelabuhan terletak dalam cahaya bulan yang senyap♪
♪Paip tidak memanggil burung laut pulang♪
♪Jalur pantai ini
terasa tandus seperti tanah terbiar♪
♪Mereka mentertawakan mereka yang menaruh
harapan pada perahu yang hanyut♪
♪Namun dalam malam-malam saya yang paling sunyi,
awak tidak pernah menghubungi saya♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Malah mesej lembut cahaya bintang
tidak ada di sebelah ucapan tunggal anda♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Rindu membolehkan
masa tengkujuh berkerut semasa saya berlari kepada awak♪
♪Salji boleh mengubah rambut seseorang menjadi putih
tetapi saya membakar semua jambatan untuk awak♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪